рднрд╡рддреНрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рд╡рд┐рджреБрд░рд╛ рд╣рд┐ рдЧреЛрдкрд╛рд╕реНрддрд░реБрдкреНрд░рдкрд╛рддрд╛рджрд┐рдХрдорддреНрд░ рдЧреЛрд╖реНрдареЗ ред
рдЕрд╣реЗрддреБрдореБрддреНрдкрд╛рддрдЧрдгрдВ рд╡рд┐рд╢рдЩреНрдХреНрдп рдкреНрд░рдпрд╛рддреБрдордиреНрдпрддреНрд░ рдордиреЛ рд╡рд┐рддреЗрдиреБ: реерезрее
р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤╡р┤┐р┤жр╡Бр┤░р┤╛ р┤╣р┤┐ р┤Чр╡Лр┤кр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤░р╡Бр┤кр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤др┤╛р┤жр┤┐р┤Хр┤ор┤др╡Нр┤░ р┤Чр╡Лр┤╖р╡Нр┤ар╡З .
р┤Ер┤╣р╡Зр┤др╡Бр┤ор╡Бр┤др╡Нр┤кр┤╛р┤др┤Чр┤гр┤В р┤╡р┤┐р┤╢р┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤п р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤╛р┤др╡Бр┤ор┤ир╡Нр┤пр┤др╡Нр┤░ р┤ор┤ир╡Л р┤╡р┤┐р┤др╡Зр┤ир╡Б: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрддреНрд░реЛрдкрдирдиреНрджрд╛рднрд┐рдзрдЧреЛрдкрд╡рд░реНрдпреЛ рдЬрдЧреМ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрдпреИрд╡ рдиреВрдирдореН ред
рдЗрдд: рдкреНрд░рддреАрдЪреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рдкрд┐рдирдВ рдордиреЛрдЬреНрдЮрдВ рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдВ рдирд╛рдо рд╡рд┐рд░рд╛рдЬрддреАрддрд┐ реереирее
р┤др┤др╡Нр┤░р╡Лр┤кр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤нр┤┐р┤зр┤Чр╡Лр┤кр┤╡р┤░р╡Нр┤пр╡Л р┤Ьр┤Чр╡Ч р┤нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤░р┤гр┤пр╡Ир┤╡ р┤ир╡Вр┤ир┤В .
р┤Зр┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤Ър╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир┤В р┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤В р┤╡р╡Гр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╡р┤ир┤В р┤ир┤╛р┤о р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤Ьр┤др╡Ар┤др┤┐ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Indeed]
рдмреГрд╣рджреНрд╡рдирдВ рддрддреН рдЦрд▓реБ рдирдиреНрджрдореБрдЦреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдзрд╛рдп рдЧреМрд╖реНрдареАрдирдорде рдХреНрд╖рдгреЗрди ред
рддреНрд╡рджрдиреНрд╡рд┐рддрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрдЧрд░рд┐рд╖реНрдардпрд╛рдирд╛рдиреБрдЧрддрд╛ рд╡рд┐рдЪреЗрд▓реБ: реерейрее
р┤мр╡Гр┤╣р┤жр╡Нр┤╡р┤ир┤В р┤др┤др╡Н р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤ор╡Бр┤Цр╡Нр┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤зр┤╛р┤п р┤Чр╡Чр┤╖р╡Нр┤ар╡Ар┤ир┤ор┤е р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр╡Зр┤и .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др┤др╡Нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤ир╡Ар┤ир┤┐р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр┤Чр┤░р┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤пр┤╛р┤ир┤╛р┤ир╡Бр┤Чр┤др┤╛ р┤╡р┤┐р┤Ър╡Зр┤▓р╡Б: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдЕрдиреЛрдордиреЛрдЬреНрдЮрдзреНрд╡рдирд┐рдзреЗрдиреБрдкрд╛рд▓реАрдЦреБрд░рдкреНрд░рдгрд╛рджрд╛рдиреНрддрд░рддреЛ рд╡рдзреВрднрд┐: ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рдиреЛрджрд╛рд▓рдкрд┐рддрд╛рдХреНрд╖рд░рд╛рдгрд┐ рдкреНрд░рдкреАрдп рдирд╛рдЬреНрдЮрд╛рдпрдд рдорд╛рд░реНрдЧрджреИрд░реНрдШреНрдпрдореН реерекрее
р┤Ер┤ир╡Лр┤ор┤ир╡Лр┤Ьр╡Нр┤Юр┤зр╡Нр┤╡р┤ир┤┐р┤зр╡Зр┤ир╡Бр┤кр┤╛р┤▓р╡Ар┤Цр╡Бр┤░р┤кр╡Нр┤░р┤гр┤╛р┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤др╡Л р┤╡р┤зр╡Вр┤нр┤┐: .
р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ир╡Лр┤жр┤╛р┤▓р┤кр┤┐р┤др┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р┤░р┤╛р┤гр┤┐ р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Ар┤п р┤ир┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤пр┤д р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤жр╡Ир╡╝р┤Шр╡Нр┤пр┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдореАрд╢ рдирдиреНрджрддреНрдкреНрд░рд╕реВрдирдХреБрдиреНрджрдкреНрд░рдореБрдЦрджреНрд░реБрдореМрдШрдореН ред
рдЕрдореЛрджрдерд╛: рд╢рд╛рджреНрд╡рд▓рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рд╣рд░рд┐рдиреНрдордгреАрдХреБрдЯреНрдЯрд┐рдордкреБрд╖реНрдЯрд╢реЛрднрдореН реерелрее
р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р╡Гр┤ир╡Нр┤жр┤╛р┤╡р┤ир┤ор╡Ар┤╢ р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤ир┤Хр╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤кр╡Нр┤░р┤ор╡Бр┤Цр┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤ор╡Чр┤Шр┤В .
р┤Ер┤ор╡Лр┤жр┤ер┤╛: р┤╢р┤╛р┤жр╡Нр┤╡р┤▓р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤ор╡Нр┤пр┤╛ р┤╣р┤░р┤┐р┤ир╡Нр┤ор┤гр╡Ар┤Хр╡Бр┤Яр╡Нр┤Яр┤┐р┤ор┤кр╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╢р╡Лр┤нр┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд╡рд╛рдХрдирд┐рд░реНрд╡реНрдпреВрдврдирд┐рд╡рд╛рд╕рднреЗрджреЗрд╖реНрд╡рд╢реЗрд╖рдЧреЛрдкреЗрд╖реБ рд╕реБрдЦрд╛рд╕рд┐рддреЗрд╖реБ ред
рд╡рдирд╢реНрд░рд┐рдпрдВ рдЧреЛрдкрдХрд┐рд╢реЛрд░рдкрд╛рд▓реАрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рдд: рдкрд░реНрдпрдЧрд▓реЛрдХрдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН рееремрее
р┤ир┤╡р┤╛р┤Хр┤ир┤┐р╡╝р┤╡р╡Нр┤пр╡Вр┤вр┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤╕р┤нр╡Зр┤жр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤╢р╡Зр┤╖р┤Чр╡Лр┤кр╡Зр┤╖р╡Б р┤╕р╡Бр┤Цр┤╛р┤╕р┤┐р┤др╡Зр┤╖р╡Б .
р┤╡р┤ир┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤В р┤Чр╡Лр┤кр┤Хр┤┐р┤╢р╡Лр┤░р┤кр┤╛р┤▓р╡Ар┤╡р┤┐р┤ор┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤д: р┤кр┤░р╡Нр┤пр┤Чр┤▓р╡Лр┤Хр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрд░рд╛рд▓рдорд╛рд░реНрдЧрд╛рдЧрддрдирд┐рд░реНрдорд▓рд╛рдкрд╛рдВ рдорд░рд╛рд▓рдХреВрдЬрд╛рдХреГрддрдирд░реНрдорд▓рд╛рдкрд╛рдореН ред
рдирд┐рд░рдиреНрддрд░рд╕реНрдореЗрд░рд╕рд░реЛрдЬрд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рдВ рдХрд▓рд┐рдиреНрджрдХрдиреНрдпрд╛рдВ рд╕рдорд▓реЛрдХрдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН рееренрее
р┤Ер┤░р┤╛р┤▓р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤╛р┤Чр┤др┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤▓р┤╛р┤кр┤╛р┤В р┤ор┤░р┤╛р┤▓р┤Хр╡Вр┤Ьр┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤ир╡╝р┤ор┤▓р┤╛р┤кр┤╛р┤В .
р┤ир┤┐р┤░р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╕р╡Нр┤ор╡Зр┤░р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤В р┤Хр┤▓р┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╕р┤ор┤▓р╡Лр┤Хр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдордпреВрд░рдХреЗрдХрд╛рд╢рддрд▓реЛрднрдиреАрдпрдВ рдордпреВрдЦрдорд╛рд▓рд╛рд╢рдмрд▓рдВ рдордгреАрдирд╛рдореН ред
рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд▓реЛрдХрд╕реНрдкреГрд╢рдореБрдЪреНрдЪрд╢реГрдЩреНрдЧреИрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рдВ рдЪ рдЧреЛрд╡рд░реНрдзрдирдореИрдХреНрд╖рдерд╛рд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
р┤ор┤пр╡Вр┤░р┤Хр╡Зр┤Хр┤╛р┤╢р┤др┤▓р╡Лр┤нр┤ир╡Ар┤пр┤В р┤ор┤пр╡Вр┤Цр┤ор┤╛р┤▓р┤╛р┤╢р┤мр┤▓р┤В р┤ор┤гр╡Ар┤ир┤╛р┤В .
р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤▓р╡Лр┤Хр┤╕р╡Нр┤кр╡Гр┤╢р┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр╡Ир╡╝р┤Чр┤┐р┤░р┤┐р┤В р┤Ъ р┤Чр╡Лр┤╡р╡╝р┤зр┤ир┤ор╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рдордВ рддрддреЛ рдЧреЛрдкрдХреБрдорд╛рд░рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдордиреНрддрддреЛ рдпрддреНрд░ рд╡рдирд╛рдиреНрддрдорд╛рдЧрд╛: ред
рддрддрд╕реНрддрддрд╕реНрддрд╛рдВ рдХреБрдЯрд┐рд▓рд╛рдордкрд╢реНрдп: рдХрд▓рд┐рдиреНрджрдЬрд╛рдВ рд░рд╛рдЧрд╡рддреАрдорд┐рд╡реИрдХрд╛рдореН реерепрее
р┤╕р┤ор┤В р┤др┤др╡Л р┤Чр╡Лр┤кр┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤др╡Л р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤╡р┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤др┤ор┤╛р┤Чр┤╛: .
р┤др┤др┤╕р╡Нр┤др┤др┤╕р╡Нр┤др┤╛р┤В р┤Хр╡Бр┤Яр┤┐р┤▓р┤╛р┤ор┤кр┤╢р╡Нр┤п: р┤Хр┤▓р┤┐р┤ир╡Нр┤жр┤Ьр┤╛р┤В р┤░р┤╛р┤Чр┤╡р┤др╡Ар┤ор┤┐р┤╡р╡Ир┤Хр┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрдерд╛рд╡рд┐рдзреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡рд┐рдкрд┐рдиреЗ рдкрд╢рд╡реНрдпреЗ рд╕рдореБрддреНрд╕реБрдХреЛ рд╡рддреНрд╕рдЧрдгрдкреНрд░рдЪрд╛рд░реЗ ред
рдЪрд░рдиреН рд╕рд░рд╛рдореЛрд╜рде рдХреБрдорд╛рд░рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕рдореАрд░рдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рдк рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезрежрее
р┤др┤ер┤╛р┤╡р┤┐р┤зр╡Зр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р╡╗ р┤╡р┤┐р┤кр┤┐р┤ир╡З р┤кр┤╢р┤╡р╡Нр┤пр╡З р┤╕р┤ор╡Бр┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤Хр╡Л р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Чр┤гр┤кр╡Нр┤░р┤Ър┤╛р┤░р╡З .
р┤Ър┤░р╡╗ р┤╕р┤░р┤╛р┤ор╡Лр┤╜р┤е р┤Хр╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤╕р┤ор╡Ар┤░р┤Чр╡Зр┤╣р┤╛р┤зр┤┐р┤к р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]